❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථය සමඟ ඇති ඕනෑම සමානකමක් තනිකරම අහම්බයකි.]
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පිස්සු හැදුනා.
කිම් හයි ඉන්,
මින් ඉදිරියට ඔබ ඇත්ත පමණක් කතා කරනු ඇත.
[චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල]
[කිම් හේ ඉන් සියදිවි නසා ගැනීමට සාක්ෂි දුන් කිම් හයි ඉන්, වින්දිතයාට ටික කලකට පෙර පාර්ක් වූ ජින් මුණගැසුණි]
පාක් වූ ජින්, අවජාතකයා!
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද!
ඉන්න, වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා වගේ.
නෑ, ඒක හරි! මම කියන දේ අහන්න!
ඔයා නැත්නම්,
හේ ඉන් මැරෙන්නේ නැහැ!
- නවත්තන්න! යන්න දෙන්න! - මට යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න!
කිම් හේ ඉන් මැරිලා කියන්නේ ඇත්තද?
එහෙනම්, ඔයා කතා කරන්නේ මොන කිම් හේ ඉන් ගැනද?
ඒයි, මොකක්ද අවුල? ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා එයාව තල්ලු කළා නේද?
ඔයා තමයි ඇයව තල්ලු කළේ!
ඔයා තමයි හේව තල්ලු කළේ!
ඔයා තමයි වැරදිකරු!
ඔව්, ඒක හරි.
ඉතින් කුමක් ද?
ඉතින් දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඇය දැන් ඇත්තටම මේ ලෝකයෙන් ගිහින්.
සහ එකක් කරන්න,
මේ පාර මම ඒකිව මැරුවේ නෑ, හරිද?
කුමක් ද?
ඇයි? මට ගහන්නද හදන්නේ?
ඔයා?
ඔයා කෙල්ලෙක්ට ගහන්න එඩිතර වෙනවද?
කිම් හේ ඉන් ඔයාව ඇදගෙන ගිය එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයාට ඔයාගේම පෙම්වතියවත් හරියට ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා.
ඔයා වගකීම ගන්න ඕන.
කිම් හේ ඉන් ගේ මරණය වෙනුවෙන් අවසානය දක්වා.
මෙය ඔබගේ ය.
කිම් හේ ඉන්ගේ මරණය
මගේ වගකීමයි.
- මොකක්ද? - මට කිම් හේ ඉන්ගේ මාලය තිබුණා.
සහ එය සභාපති මහතාට දුන්නා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මට කණගාටුයි.
ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ? ඇයි?
මොකද මට එහෙම කරන්න ඕන වුණා.
ඒක මට කරන්න සිද්ධ වුණු දෙයක්.
ඔයා දන්නවද මට දැන් ගොඩක්ම කේන්ති ගිහින් තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා?
මට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැකි බව.
ඊයේ,
අද,
සහ දැන් මට මේක ඇහෙනකොටත්...
එකක් කරන්න.
මට මේ පාසලේ තව තත්පරයක්වත් ඉන්න බෑ.
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
නමුත් කිම් හයි ඉන් මේ පාසලට ආපු දා ඉඳන් කී දෙනෙක් මැරිලා තියෙනවද?
වඩාත්ම කණගාටුදායක තැනැත්තා කිම් හේ ඉන් ය.
ඇය වරක් මිය ගියාය.
ඇයට නැවත මිය යාමට සිදු වූයේ ඇයි?
සහ සෑම කාලයකම,
ඔබ ඉදිරිපිටම.
මේ පාර ඇත්තටම ඔයා නෙවෙයි නේද?
ඔයා මාත් එක්ක ආයෙත් හැප්පුනොත්,
මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා.
අපිට සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් තියෙනවා නේද?
ඔබ ඔබේ හැඟීම් විසඳා ගත්තාද?
ඊයේ ඒ අවුලෙන් පස්සේ.
ඔයාට තියෙන්නේ මොනතරම් රසවත් ජීවිතයක්ද?
මම සුබපැතුම් කතාව කරන්නම්.
බේක් ජෙනාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයේදී.
- ඔයා? - එහෙනම් මම හැමදේම හෙළි කරන්නම්.
කිම් හේ ඉන් ඝාතනය කළ වැරදිකරු
දියමන්ති 6 වෙතින්
බේක් ජෙනා ය.
හා ඇත්තම ද?
දැන්, මගේ වීඩියෝව මකන්න.
දැන් මම ඒක මකන්නද කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබේ කතාවේදී බේක් ජෙනා හොඳින් හෙළිදරව් කළ පසු පමණක් මම එය මකා දමන්නෙමි.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයාව මගේ සපත්තුවේ දාගන්න.
ඒ වීඩියෝ එක පැතිරුනොත් මගේ ජීවිතේම ඉවරයි.
හරියටම.
නමුත් මට ඔබව විශ්වාස කළ නොහැකි හේතුව
ඔයා කූඩැල්ලෙක් නිසා.
මගේ ළඟ ඒ වීඩියෝ එකවත් නැහැ.
ඒක අපේ මාධ්‍ය මහජන සම්බන්ධතා කළමනාකරු එක්ක.
ඔයා ඒක එදා බේක් ජෙනාට ඇලෙව්වේ නැත්නම්,
මගෙන් එක ඇමතුමක්, ඔබේ වීඩියෝව ලොව පුරා ප්‍රචාරය වෙනවා.
ඒ ඔයාගේ තාත්තා විතරක් නෙවෙයි. හැමෝම ඒක දකිනු ඇත.
ඒ
ඔයාගේ අසභ්‍ය වීඩියෝව
හුරුබුහුටි විය.
තේරුණා.
ඔයා හිතන්නේ මම මගේ පවුලේ සල්ලි නිසා නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරෙනවා කියලද?
මේ වතාවේ අපි එය නිවැරදිව කළ යුතුයි.
ඔයා බේක් ජෙනා එක්ක කුමන්ත්‍රණයක් කරනවද කියලා මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැති මෝඩයෙක් විතරයි.
ඔයා දැන් මොනවා හරි කුමන්ත්‍රණය කරනවා නම්,
හොඳින් සිතා බලන්න.
මැරෙන්න ඕන නැත්නම්.
මම මෙහෙට මාරු වුණා විතරයි. මේ පාසල මෙච්චර අවුල් සහගත ඇයි?
එය නිහඬව පැවතුනි
මින් යූල් හී රංගනයට පිවිසීමට පෙර.
දැන් ඒක වගේ
බල ක්‍රීඩාවක් නේද?
කිම් හයි ඉන් සුබ පැතුම් කතාව කිරීමට එකඟ විය.
අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීමට නේද?
ඔව්, ඒක සංකේතාත්මකයි.
ඇය හන්මියොන්ග් පදනමේ ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යාවක් සහ ඩයමන්ඩ් 6 සාමාජිකාවක්.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇගේ සැලැස්ම කුමක්ද?
යෝජනා ක්‍රමය?
මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයාගේ අම්මා සිංගප්පූරුවේ ඉන්නවා නේද?
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ නොවේ.
ඒ කොටස මුල සිටම සැක සහිත විය.
ඔයා ඔයාගේ අම්මා ගැන සංවේදීයි.
ඔයා කිව්වා එයා ඇමරිකාවේ ඉන්නවා කියලා.
මගේ මෑත කාලීන මත්ද්‍රව්‍ය වංචාව නිසා චැසෙල්ගේ කොටස් පහත වැටුණා.
සහ ඔබ ඔබේ කොටස් සැලකිය යුතු ලෙස වැඩි කළාද?
ඔහ්, ඒක?
ඔයා මොන වගේ චෙස් චලනයක්ද කරන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා.
ඒකද ඔයාගේ අවසාන ඉලක්කය?
මගේ ඉලක්කය වන්නේ
සභාපති චා.
මට චැසෙල් මෙඩික් විනාශ කරලා මේ අවස්ථාව ගන්න ඕන.
චියොන්ග්ඩෑම් උසස් පාසලත් කුඩුපට්ටම් කරන්න.
කුමක් ද?
මම එය තවත් රසවත් කළ යුතුද?
මම මගේ හන්මියොන්ග් හෝල්ඩින්ග්ස් කොටස් මාරු කරන්නම්.
ඔයාට
තවත් ප්‍රතිශත කිහිපයක් එකතු කරමිනි.
මුළු හන්මියොන්ග් කණ්ඩායමම ඔබේ වනු ඇත.
ඒක කොහොමද?
සමූහ ව්‍යාපාරයකට නායකත්වය දුන් පළමු උසස් පාසල් දැරිය.
හරිම සිසිල්!
ඇත්තටම කිව්වොත්, මෙහි රැජින ලෙස රඟපෑම වයසට යමින් තිබෙනවා.
අපි දේවල් අවුල් කරනවා නම්, අපි ඒක ලොකුවට කරමු.
ඒ පාර,
මෙහි මියගිය දරුවන්ට සාමයෙන් සැතපෙන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ ඇත්තම ඉලක්කය මොකක්ද?
මම?
හොඳයි...
හේ ඉන් එහෙම වුණාම පවා,
ඔයා අන්තිම වෙනකම්ම එයාව නොසලකා හැරියා.
ඔයා එහෙම හැසිරුනේ නැත්නම්,
හේ ඉන් මැරෙන්නේ නැහැ.
නැත.
ඇත්තටම මේක හොඳයි නේද?
දැන් ඔයාට කරදර කරන්න කවුරුත් නෑ.
මම දැන්
ඔයාලා හැමෝම වගේ වෙන්න ඕන වුණා.
අපි වගේ වෙන්න ඕන කියන එක එහෙම වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
එහෙනම් මම හරියටම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔබ කුමක් කළත්, මියගිය අය නැවත එන්නේ නැහැ.
ඇත්ත මිනීමරුවන් තවමත් ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවා, ඔයා දන්නවද?
[චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල]
එය විවාහ ගිවිස ගැනීමකට වඩා 30 වන සංවත්සරයක් ලෙස දැනෙන්නට සලස්වන්න.
එහෙනම් මම වඩාත් ගාම්භීර වාතාවරණයක් නිර්මාණය කිරීමට උත්සාහ කරමි.
මෙච්චර කෙටි කාලයක් තුළ ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ වගේම මේ පාට...
[ජාත්‍යන්තර ඇමතුම]
සහ,
"චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ 30 වන සංවත්සර උත්සවය" යන පාඨය,
ඒක ලොකු කරන්න.
ඒක තමයි අපිට භාවිතා කරන්න පුළුවන් ලොකුම ප්‍රමාණය.
[ජාත්‍යන්තර ඇමතුම]
හෙලෝ, ඒ කවුද?
ඔහ්! සභාපතිතුමනි!
මම විදේශ ව්‍යාපාරික සංචාරයක යෙදී සිටිමි.
ආහ්, සභාපති චා!
අපි බේක් ජෙනාගේ මත්ද්‍රව්‍ය නඩුව හරහා සාර්ථකව කොටස් අත්පත් කර ගත්තා.
ඒ සිද්ධියත් එක්ක අපි කොටස් මිල පහත දාලා ඒක ලාබෙට ගත්තා.
අපි විදේශීය ආයෝජකයින් ලෙස පෙනී සිටිමින් අපගේ කොටස් වැඩි කර ගත්තෙමු.
ආහ්, මට තේරෙනවා. සුභ පැතුම්!
එහෙනම්, අපි දැන් අපේ පියවර ගත යුතුයි.
තව ටිකක් ඉන්න.
මේ වතාවේ ඔහුගේ දියණිය වෙනුවට අපි සභාපති බේක් ඉලක්ක කරනවා.
අපිරිසිදු ලිංගික අපචාරයක් සමඟ.
හරි, මම ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔව්, ඔයා ඒක හොඳින් හසුරුවයි.
එහෙනම් මම ආයෙත් කතා කරන්නම්.
ඔව්, ආයුබෝවන්.
සෝලිය...
මගේ පුතා!
ඩෝ උන්, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම අයින් වුණාට පස්සේ ඔයාව දකින පළවෙනි වතාව මේක.
මට කණගාටුයි.
හී ක්වොන් කරන්න හදන්නේ මොකක්ද කියලා පැහැදිලියි. ඔයාටත් අමාරු කාලයක් එනවා ඇති.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
කවදාවත් පසුබට වෙන්න එපා.
ඔබේ අනාගතය රැඳී ඇත්තේ චියොංජේ පදනම සමඟයි.
අපි හී ක්වොන්ට එයාගේ සෙල්ලම් කරන්න දුන්නොත්,
අපේ අත්තිවාරම අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
මම දැන් වැදගත් කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ පේනවා ඇති,
නමුත් මට ඉක්මනින්ම මගේ තනතුර ලැබෙයි.
නමුත් ඔබ සිටියාද?
මෙතන මාළු අල්ලනවා වගේද?
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
මම කාලය මරනවා.
අනෙක් සියල්ල කම්මැලියි.
කවදා හරි ඒකට වෙලාවක් එයි.
ඇත්තටම, මම ආවේ ඒකටයි.
ඔබ නිසැකවම
මට යමක් කරන්න ඕන.
හයි ඉන්.
අද සති අන්තයයි, නමුත් ඔබ මහන්සි වෙනවා.
ඔයාට සීතලයි නේද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
අපි කාර් එකට නගින්න යමු, සීතලයි.
අපි කාර් එකට නගින්න.
කෝපි හොඳයි.
රසයි නේද?
සුන් ජූ මේක අපි වෙනුවෙන්ම විශේෂයෙන් හැදුවා.
ඔබ වටා හොඳ මිතුරන් ගොඩක් ඉන්නවා.
නේද?
ඔයා ලස්සන නිසාද? නැත්නම් කරුණාවන්ත නිසාද?
තාත්තේ,
ඔයාගේ දුව නම්...
ඔයාට කොහොම ද?
මම ඔබව කලකිරීමට පත් කළත්,
ඔයා තාමත් එහෙමද?
කොන්දේසි විරහිතව මගේ පැත්ත ගන්නවාද?
මොනවා උනත් කමක් නැහැ
ඔබ යන තැන හෝ ඔබ කරන දේ,
ඔබ කුමක් කළත්,
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
කෝපි රස හොඳයි.
එන්න.
ජෙනා,
සුභ පැතුම්!
මගේ හදවතේ පහළ සිට.
වාව්!
මගේ දුව අද හරිම ලස්සනයි.
ජෙනා, ඔයා මල් බාරගන්න ඕන.
ඔයාලා හැමෝම දැන් ලොකුයි.
මේක මතක තියාගන්න,
අද දවස ඔබට අර්ථවත්,
නමුත් එය හන්මියොංගේ අනාගතය සඳහා ද තීරණාත්මක ය.
අනාගත හිමිකරු ලෙස,
ව්‍යාපාර සමඟ කැපකිරීම් පැමිණේ.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඔව් තාත්තේ.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි අපේ ආසන හොයාගන්න යමුද?
ඔයා මුලින්ම යන්න.
මට මගේ සුළු මව සමඟ කතා කළ යුතුයි.
හරි, එහෙනම් දෙන්නම කතා කරන්න.
[DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය]
[පීතෘත්වයේ නොගැලපීම]
මේක කොහොමද...
මින් හී මහත්මිය,
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද ගේන්න හදන්නේ?
අපේ පවුලට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති දරුවෙක්!
මම මේක තදට කියන්නද?
නැත්නම් නොසැලකිලිමත්ද?
ජෙනා,
මම වැරදියි.
'වැරදි' යනු අවතක්සේරු කිරීමකි.
පරිමාණය මෙතරම් විශාල වූ විට.
බාලවයස්කරුවෙකුට මත්ද්‍රව්‍ය ලබා දීම,
නමක් නැති කොල්ලෙක්ව හන්මියොංගේ උරුමක්කාරයා කියලා කියනවා...
ජෙනා,
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මාව දැන් එළියට දැම්මොත්,
බබා... මාව විසි කළාට කමක් නැහැ,
නමුත් දරුවා ගැන සිතන්න.
කරුණාකර!
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ජෙනා, කරුණාකරලා. කරුණාකරලා, ජෙනා.
හායි, කිම් හයි ඉන්.
කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔයාට තෑග්ගක් ගෙනාවා.
බලන්න.
සියල්ල නොතාරිස් කර ඇත,
ඔබේ අත්සන පමණයි අවශ්‍ය.
අපගේ පදනමේ ශිෂ්‍යත්ව සහතිකය,
සහ ඔබ අපගේ PR කණ්ඩායම සමඟ කෙලින්ම වැඩ කරනු ඇත.
සහ මෙය
භාර ගිණුමකි.
මම සැලකිය යුතු අනුග්‍රාහක අරමුදල් තැන්පත් කර තිබෙනවා.
ඔබට එයට වහාම ප්‍රවේශ විය නොහැක,
නමුත් ඔබ අද ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කළහොත්,
මම වහාම අරමුදල් නිදහස් කරන්නම්.
මම මගේ ලේකම්ට දැනුම් දුන්නා.
අත්සන් කරලා යන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම
බේක් ජෙනාට වඩා වෙනස්.
අම්මේ, අද තමයි අන්තිමට දවස.
මුලින්ම හොංකොං යන්න. අපි එහෙදි හමුවිලා එකට රඟපාමු.
හැමදේම හොඳින් වෙයි. වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔව්.
ඔබ ඒ ගැන සිතුවාද?
මම ඔයා වුනා නම්, මම දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි.
වාව්!
මිනිස්සු හිතනවා ඇති අද කතාවේ ප්‍රධාන චරිතය ඔයා කියලා.
එය කොහොම ද?
මගේ ඇඳුම.
බාල සහෝදරයා ඉපදෙන විට,
කොහොමත් බේක් ජෙනාත් එළියේ ඉන්නවා.
ඔහ්, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඇගේ සුළු මවගේ දරුවා සභාපති බේක්ගේ පුතා නොවේ.
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයාගේ සමාගමේ බුද්ධි අංශය දැනටමත් ඒක දන්නවා ඇති කියලා.
ආහ්, මොකක්ද?
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
ක්ලිචේ!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට අසනීප වෙලා හිටියා.
ඔයා වගේ ළමයි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම දැක්ක එක ගැන.
මේක බොළඳ දෙයක් නෙවෙයි,
මෝඩකමක් ද නොවේ,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම වටිනාකම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ කටේ තියෙන රන් හැන්දෙන්.
ඉතින් ඔයාලා හැමෝම එක වගේ ආත්මාර්ථකාමීයි,
සියල්ල ඔබේ ආකාරයට සිදුවේ යැයි සිතමින්.
ඔයා පිස්සු...
කතා කරලා ඉවරද?
නැහැ, මම දැන් පටන් ගන්නවා.
සහ,
බේක් ජෙනා එක්ක පටලවා ගන්න එපා.
අඩුම තරමේ ඇය අවංකයි.
ඔබ කැමති නම්
බේක් ජෙනා එක්ක මැරෙන්න, හරිද?
මම ඔයා එක්ක ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න කැමතියි, එතකොට මේකද වෙන්නේ?
හේයි!
මම කතා කරලා ඉවර නෑ.
ඔයා හිතන්නේ මම චැසෙල් මෙඩික් ගැන දන්නේ නෑ කියලද?
සභාපති චා යනු පුද්ගලික ණය වලින් ආයතනික දඩයක්කාරයෙකි.
ඔබේ පවුලේ අරමුදල් සිඳී ගොස් ඇති අතර, හෙට අනිද්දා වන විට බංකොලොත් වීමට ආසන්නයි.
ඔයා වගේ පහත් මිනිස්සු වතුර මඩ කරනවා!
ඔව්, ඒක හරි.
අපි සාමාන්‍ය කුලයට අයත් පහත් මිනිස්සු, ඒ නිසා ඉන්න.
මම ඔයාට ත්‍රාසජනක කඩු නැටුමක් දෙන්නම්.
හේයි, කිම් හයි ඉන්!
අද බේක් ජෙනාව හරියට ඉවර කරන්න.
ඔයා ඒක හරියට කළේ නැත්නම්,
ඔයාගේ වීඩියෝ විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ සහ ඕ සි ඉයුන් දෙදෙනාම ඔබ කළ දේ ලෙස කොටු වනු ඇත!
මම යූල් හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා
ඔයාගේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න මම අනන්ත වාරයක් ගියා නේද?
ඔයා නිසා මම පිස්සෙක් වෙයි,
මම යූල් හේයි!
ඒකෙන් එළියට එන්න!
ඔයා හොඳ දේවල් කරන්නයි යන්නේ!
ඇයි ඒ චා ජින් වූක් නිසා හැමදේම විනාශ කරන්නේ?
මෙතන ඉන්න හැමෝම දන්නවා චා කි හෝ චැසෙල් මෙඩික්ව භාරගත්තේ කොහොමද කියලා.
ඔයා මට හැමදාම කිව්වා.
මම ගත යුතුයි
හොඳ දේවල්, ඔබට ඒවා සොරකම් කිරීමට සිදු වුවද.
ඉතින්?
අම්මේ,
ඒක තාම ඉවර නෑ.
නියම සෙල්ලම දැන් තමයි පටන් ගන්නේ.
මාව බලන්න අම්මේ.
[චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ 30 වන සංවත්සරය බේක් ජෙනා සහ චා ජින් වූක්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම]
සුභ සන්ද්යාවක්!
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ආහ්, සභාපතිතුමනි!
සුභ පැතුම්!
සභාපති චා, මේ අපූරු දවසට සුභ පැතුම්!
ඔයාට ස්තූතියි!
- සුභ පැතුම්! - ස්තූතියි!
ඔහ්, මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ. මම තමයි කෘතඥ වෙන කෙනා.
අපේ පවුල තුළ ජෙනා වැනි නිධානයක් තිබීම ගැන.
ඔයාට ස්තූතියි!
පවුලේ කාරණා මෙන්ම,
අපි ව්‍යාපාරයේදීත් හොඳින් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ස්වභාවිකවම!
මැඩම්, ඔයා ඇත්තටම දීප්තිමත්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. - ඔව්.
- හෙලෝ, සභාපතිතුමනි. - දෙවියනේ, මැඩම්.
මේ මින්ජේ ඩේලි එකේ මැඩම් ආන් යූ ජින්.
මේ චැසෙල් මෙඩික් හි සභාපති චා කි හෝ.
මේ මගේ බිරිඳ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම මින්ජේ ඩේලි හි ආන් යූ ජින්.
ඔව්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
චැසෙල් මින්ජේ ඩේලි හි ප්‍රධාන අනුග්‍රාහකයෙක් නේද?
හරි. අපි දිගටම එකට වැඩ කරමු!
ඇත්ත වශයෙන්!
ඒ කොහොම වුණත්, මැඩම්,
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලස්සන?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම හා මින් හී.
සභාපතිතුමනි, ඔබ මෙහි සිටිනවාද?
සභාපතිතුමනි, ඔබ මෙහි සිටිනවා.
කරුණාකර ඔබේ අසුන ගන්න.
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. - ඔව්.
මට නිවේදනය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
උත්සවය ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
කරුණාකර ඔබේ ආසන වෙත ආපසු යන්න.
ඔව්, ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහන් තිබියදීත්,
අපි ඔබ සැමට අපගේ කෘතඥතාව පළ කරමු.
සැමරීමට වටිනා කාලයක් ගත කළ
දෙදෙනාගේ සුන්දර විවාහ ගිවිස ගැනීම.
අද දවස නිකම්ම දවසක් නෙවෙයි...
මේ කුමක් ද?
දෙන්නෙක් එකතු වෙලා තමන්ගේ අනාගතය පොරොන්දු වෙනකොට,
නමුත් අර්ථවත් අවස්ථාවක් ද වේ
එහිදී පවුල් දෙකක් එක ලෙස එක්සත් වේ.
ඔව්, ප්‍රධාන චරිත වෙන කවුරුත් නෙවෙයි
හන්මියොන්ග් සමූහයේ බේක් ජෙනා සහ චැසෙල් මෙඩික් හි චා ජින් වූක්.
කරුණාකර ඔවුන්ව ලොකු අත්පොළසන් නාදයකින් පිළිගන්න.
ඔව්, ඒ දෙන්නා හරිම ලස්සනයි, අපූරුයි,
දැන් එකට ඇතුල් වෙනවා.
අපි තවත් උද්යෝගිමත් අත්පොළසන් නාදයක් පවත්වමු!
දැන්, අපි විධිමත් ලෙස
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය ආරම්භ කරන්න.
පළමුව, අපට සුබ පැතුම් ප්‍රකාශ ඇසෙනු ඇත,
යුවළගේ පොදු අනාගතය සඳහා බලාපොරොත්තු ප්‍රකාශ කිරීම.
හන්මියොන්ග් ශිෂ්‍යත්ව පදනමේ සමාන අවස්ථා පද්ධතිය හරහා,
ඇය චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලට ඇතුළත් වූවාය.
බේක් ජෙනාගේ මිතුරා,
- යාළුවා? - කිම් හයි ඉන් ශිෂ්‍යයා.
- මේක විකාරයක්. - කරුණාකර ඇයට ලොකු අත්පොළසන් දෙන්න.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ යාළුවන්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම සැමරීමට.
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ ශිෂ්‍ය නියෝජිතයා ලෙස.
මම මේ පාසලට මාරු වුණා.
සමාන අවස්ථා පද්ධතිය හරහා.
හේයි!
හේයි, සියෝ හී සු!
සේඕ හී සු!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ. සන්සුන් වෙන්න බැරිද?
අපි බැඳීම් කැඩුවත්...
ආහ්, ඒක හරි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ!
එයාලට හැමදේම ඇහෙයි.
අපි වෙන තැනක කතා කරමු.
හරිද.
මම කිව්වා අපි වෙන තැනකට ගිහින් කතා කරමු කියලා!
සත්‍යය නම්,
සාමාන්‍ය පාසලකින් මාරු ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස,
මට චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලට ඇතුළත් වීමට හැකි වූයේ ඇයි?
කිම් හේ ඉන් නිසා,
මුල් සමාන අවස්ථා ශිෂ්‍යයා
වහලයෙන් පැන සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කළ තැනැත්තා.
නමුත් ඒ දවසේදී,
කිම් හේ ඉන් වහලෙන් වැටුණු විට,
මමත් හිටියා.
ඒ මොහොතේ,
කිම් හේව ඇතුලට තල්ලු කරපු කෙනාව මම දැක්කා.
මට අවසර ලැබුණා.
කොන්දේසිය යටතේ මෙම පාසලට ඇතුළත් වීමට
ඇයව තල්ලු කළ වැරදිකරු ගැන මම නිහඬව ඉන්නවා කියලා.
සහ චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල තුළ
දියමන්ති 6,
මිනීමරුවෙක් ඉන්නවා.
කිම් හේ ඉන්ව තල්ලු කරලා මරන්න හැදුවේ කවුද?
කිම් හේ ඉන්ව තල්ලු කරපු වැරදිකරු අද ඉන්නවා!
ඒ අපරාධකරු වෙන කවුරුත් නෙවෙයි
ඩයමන්ඩ් 6 හි සාමාජිකයෙක්...